6 лабороторная работа в branch - lb6 задание:
    1) [5] Необходимо установить плагин в ESLint для проверки правил хуков.
    2) [20] В редакторе презентаций необходимо добавить:
        перемещение слайда (слайдов) drag and drop - ом;
        перемещение объекта (объектов) на слайде drag and drop - ом;
        изменение размеров (ресайз) объекта на слайде drag and drop-ом. Изменение размеров объекта должна происходить по 8 точкам.
    Функционал должен быть реализовать с помощью хуков в реакте.
